ความเดิมตอนที่แล้ว
อิซาเบล ตามหาตั้งนาน
- โอเคไหม - ฉันไม่เป็นไร
นั่นอดีตภรรยาผม
- คุณเคยเป็นพยาบาลเหรอ - เปล่า ป.ป.ส.
สวัสดี ผมแรนดี้ นักแกะรอยคน ตอนนี้เป็นนักล่าค่าหัว
สัญญานะว่าจะโทรหาฉัน
- ถ้ามีปัญหาอะไร - แน่นอน
- ดูแปลกๆ - อือ
เบลีย์
- ไม่เป็นไรใช่ไหม - ทำไมเหล้าถึงทำฉัน
คุณกับลิบบี้สนุกกันมากเลยใช่ไหม
ไม่รู้เลยว่ากลับตอนไหน
ฉันแก่เกินจะดื่มเหล้าช็อตแล้ว
- ดื่มไปกี่ช็อต - บาร์ไหนล่ะ
ไม่น่าเลย
อย่าพยายามรื้อฟื้น วันวานสมัยมหาวิทยาลัยเลย
ลิบบี้อยากทำแต่เรื่องแบบนั้น
เธอบอกว่ามันทำให้ทน เปลี่ยนผ้าอ้อมไปอีก 360 วันได้
อย่างคืนนี้ เธออยากไปปาร์ตี้ใต้ดิน
ที่มีรถตู้มารับคุณที่มุมถนน แล้วเอาผ้าปิดตาคุณไว้
นั่นไม่ใช่ปาร์ตี้แล้ว นั่นลักพาตัว
แค่บอกเธอว่าไม่อยากไป
- ฉันทำไม่ได้ - ทำไมล่ะ
เพื่อน เมื่อคืนสนุกมากเลย ขอบคุณอีกครั้งที่ให้ฉันค้างที่นี่
แต่อย่าบอกโรเจอร์นะ ถ้าเขาโทรมา
ฉันใช้เงินค่าโรงแรม ไปอัปเกรดกิจกรรม
- ลงไปทำอะไรตรงนั้นน่ะ - อ๋อ ฉันแค่โพสท่า
ให้โปรเจกต์ถ่ายภาพที่ฉันทำอยู่
มันเหมือนการตัดขาด
- ระหว่างความงามกับ… - ความแก่ชรา
ไม่ใช่ความแก่ชรา บริโภคนิยม
ฟังดูสนุก ฉันจะไปวิ่ง ไปด้วยกันไหม
ไปสิ
ขอใส่เสื้อผ้าก่อน เดี๋ยวตามไป
สภาพคุณไม่พร้อมวิ่งหรอก
ฉันปล่อยให้เธอชนะไม่ได้
เป็นทัศนคติที่เป็นผู้ใหญ่มาก
- หุบปากแล้วช่วยรวบผมฉันที - โอเค
คุณกินหอยตลับมา
โอเค พร้อมแล้ว
- ดูน่ากิน - ขอบคุณ นี่
มีห้องอื่นในอพาร์ตเมนต์ สำหรับเรื่องนั้น
นึกว่าวันนี้จะตื่นสายซะอีก เธอไม่มีเรียนนี่
ก็ใช่ แต่กลิ่นแพนเค้กปลุกให้ตื่น
- เหรอ เอาไหม หนึ่งหรือสอง - สามค่ะ
สามเหรอ ไม่ เดี๋ยวๆ บ้าจริง
ผมลืมสนิทเลย อิซาเบลส่งข้อความมา
เธอเข้าเมืองและอยากคุยด้วย ผมเลยบอกให้เธอมาที่นี่
- หวังว่าจะไม่เป็นไรนะ - อ๋อ ได้สิ ไม่เป็นไรเลย
ขอโทษนะ ผมตั้งใจ จะบอกหลังคุณอาบน้ำเสร็จ
- แต่ผมเข้าไปอาบน้ำและ… - หยุด
ได้โปรด หยุดเถอะ ฉันไปเปิดเอง
- โทษที - ไม่เป็นไร
สวัสดี คุณคงเป็นอิซาเบล ฉันทามาร่า
- ไง - ไง
- ดูคุณสิ คุณดูดีมากเลย - ขอบคุณ
น่าทึ่งที่การเลิกเหล้าไม่กี่ปี ส่งผลต่อผิวขนาดนี้
- ใช่ - ดีใจที่เจออีก ลูซี่
ขอบคุณที่ให้ฉันมากวน ตอนกินมื้อเช้า
ไม่ๆ ไม่เป็นไรเลย ดื่มอะไรหน่อยไหม
ถ้าได้กาแฟสักแก้วก็ดีค่ะ
- โอเค ได้เลย - มานี่สิ
- มาเมื่อไหร่ - สองสามชั่วโมงก่อน
- อิซาเบล ภรรยาเก่าเหรอ - หยุดเลย เสียงดังจริงๆ ใช่
ทิมชวนเธอมาที่นี่เหรอ แปลกใช่ไหม
ไม่ คือมันก็โอเคนะ มัน…
มันแปลกนิดหน่อย
ฉันจะไปขุดคุ้ยหน่อย
- ไม่ - ใช่ ฉันจะทำ
ทามาร่า จริงๆ นะ อย่า
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ค่ะ สบายดี
แต่ต้องให้คุณช่วย
ฉันเคยทำภารกิจแฝงตัว เมื่อแปดปีก่อน
ก่อนฉันจะพังไม่เป็นท่า ตอนแฝงตัวเข้าครอบครัวเทสก้า
ผมรู้เรื่องพวกเขาดี ใช่ เป็นขาใหญ่ในซิลมาร์
ปืน ยาเสพติด ค้าประเวณี
ใช่ สมัยก่อน พวกเขาเป็นดาวรุ่งพุ่งแรง
มีความทะเยอทะยานที่ยิ่งใหญ่
หัวหน้าใหญ่คือแฟรงก์ มีลูกสาวอายุสิบขวบ ชื่อแดร่า
เป็นเด็กดี ฉลาดสุดๆ
ผมมั่นใจว่าคุณดูแลเธอดี
ใช่ ต้องมีใครสักคนทำ
เขาเป็นพ่อเลี้ยงเดี่ยว แทบไม่สนใจเธอเลย
ฉันเป็นสมาชิกแก๊งคนหนึ่ง เลยอยู่บ้านตลอด
แล้วเราก็สนิทกันแบบแปลกๆ
เวลาคุณแกล้งแสดงเป็นคนอื่น
แต่หลังจากเราจับพ่อเธอได้ ฉันก็แยกตัวออกมา
ทิ้งตัวตนนั้นและทำคดีต่อไป
ไม่ได้ข่าวจากเธอมาแปดปี
จนกระทั่งตอนนี้
ใช่ มีบริการรับโทรศัพท์ โดยที่กรมตำรวจเป็นตัวกรอง
ของชีวิตนั้นกับชีวิตจริงฉัน
เมื่อคืนพวกเขาส่งต่อ ข้อความจากแดร่ามาให้ฉัน
นิกกี้ นี่แดร่านะ ฉันรู้ว่ามันนานมากแล้ว
ไม่รู้ว่าคุณยังเช็กข้อความไหม แต่ฉันกลัวและไม่รู้จะโทรหาใคร
ขอโทษนะ นี่มันงี่เง่ามาก ฉันไม่น่า… ฉันต้องไปแล้ว
สองสามชั่วโมงต่อมา ฉันโทรกลับไป เธอไม่รับสาย
เช็กโซเชียลมีเดียแบบเร็วๆ ติดต่อเพื่อนของเธอ
ไม่มีใครเห็นเธอ
และคุณเที่ยวเคาะบ้าน ในละแวกเก่าไม่ได้
- เพราะไม่ได้แฝงตัวแล้ว - ใช่เลย
เอางี้ ไปที่สน.กัน
ผมจะขอหมายค้นโทรศัพท์เธอ เราจะหาเธอให้เจอ
- ขอบคุณ - ครับ
งั้นก็ให้มันอยู่ตรงนั้นไปแล้วกัน
- ผมจัดการให้เอง - ขี้อวด
คุณลาคลอดได้ทุกเมื่อ
มีคดีค้างเยอะเกินไป อีกสองสามสัปดาห์ฉันค่อยลา
โอเค แน่ใจนะว่าไม่เป็นไร
ฉันต้องฉี่ทุกห้านาที
เจ็บแปลบที่สะโพกทั้งสองข้าง และแทบไม่ได้นอนเลย
แต่ฉันเปล่งปลั่งใช่ไหม
เปล่งประกาย
ทอร์เซน
มาเป็นผู้ช่วยส่วนตัวของ นักสืบโลเปซจนกว่าจะมีคำสั่งใหม่
ครับผม ขอบคุณ
อย่าเพิ่งขอบคุณ ไอ้ลูกชาย
เจ้าหน้าที่ทอร์เซน ยินดีรับใช้ครับ ต้องการอะไร
เอาจริงๆ นะ ยาลดกรด เยอะๆ เลย
ฉันซื้อตอนมาทำงานเมื่อเช้า
ผมว่าคุณไม่ควรกินเยอะขนาดนั้น
ยาลดกรด ได้เลย อยากได้อะไรอีกไหม
ไม่ เอา ชิโลริโอกระป๋อง สไตล์ซีนาโลอา
ผมว่าเนื้อกระป๋อง ไม่ช่วยเรื่องอาหารไม่ย่อยหรอก
จัดให้ ได้เลย
- แล้วก็เชอร์รี่โซดา - ครับ
อะไร
แปลกๆ ที่ได้กลับมา
อย่างน้อยก็กลับมา ในสถานการณ์ที่ดีขึ้น
ดีขึ้นมากเลย
แบรดฟอร์ด ยินดีต้อนรับกลับมา
- อิซาเบล - ไง สมิตตี้
ผมเกือบจำคุณไม่ได้ เพราะไม่มี…
ผมมันเยิ้มกับรอยเข็มเหรอ
เปล่า ผมจะบอกว่าตราตำรวจ
ดีใจที่ได้เจอนะ
- เพิ่งกลับมาเหรอ คุณพักร้อนมาเหรอ - ผมพักงานเพราะมีเหตุยิงกัน
แต่เพิ่งจัดการเสร็จ
- คุณโอเคไหม - โอเค ส่วนใหญ่น่ะนะ ใช่
ลูซี่คิดว่าผมควรเริ่มทำสมาธิ ควรใช่ไหมล่ะ
- อิซาเบลคนดัง - ใช่
- คุณเคยทำงานกับเธอไหม - ไม่ แต่ฉันรู้จักเธอ
ตอนแรกในฐานะสายลับสุดเก่ง ต่อมาเป็นบทเรียนสอนใจ
- เธอกลับมาทำไม - คดีเก่า
คุณโอเคเหรอ
ทำไมจะไม่โอเคล่ะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก เขาไม่ได้มีใจให้เธอแล้ว
ฉันรู้ ฉันแค่อยากแน่ใจว่าคุณรู้
แน่นอน หยุดนะ
ฉันขุดคุ้ยเรื่องอิซาเบลมา
ขุดคุ้ยเรื่องอะไร
เรื่องที่เราคุยกันไง ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเธอยังโสด
และเธอทำงานกับเครือข่าย ช่วยเหลือตำรวจในซานตาเฟ
ขณะเรียนจนจบปริญญา สังคมสงเคราะห์
เห็นไหม ฟังดูเหมือนเธอ สร้างชีวิตใหม่ให้ตัวเองได้แล้ว
- สุดยอดเลย - แน่นอน
หรือเธออยากให้ทิมเห็นว่า เธอไปได้สวย
เขาว่าเธอดูดีด้วย
โอเค งั้นทำไมเธอถึงยอมมาเจอ ที่อพาร์ตเมนต์แฟนใหม่เขา
เก็บศัตรูไว้ใกล้ตัว
- แค่พูดเฉยๆ - ทามาร่า
เฉิน ไปกันเถอะ อาของแดร่ากำลังมา
ลาก่อน
- ไง - ไง
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ น้องใหม่ล่ะ
เกรย์ให้เธอลาหยุดน่ะ
เด็กใหม่ไม่มีวันลาหยุด
ถ้าจะมีใครสมควร ได้รับข้อยกเว้น ก็คงเป็นฮัวเรซ
หมายเหตุ ผมมีเรื่อง
เบลีย์มีเพื่อนจากมหาวิทยาลัย ที่มาเยี่ยมเราตอนนี้
ขอเดานะ พวกเธอปาร์ตี้กัน อย่างกับเป็นปี 1999
ผมไม่เคยเห็นเบลีย์ เมาค้างขนาดนี้มาก่อน
ฉันมีเพื่อนแบบนั้น
เธอส่งข้อความหาฉัน ทุกวันศุกร์เที่ยงคืน
เพื่อถามว่าฉันทำอะไรอยู่ เหมือนฉันไม่มีลูกรออยู่ที่บ้าน
เจ้าหญิงตัวร้าย จะกลับบ้านเมื่อไหร่
พรุ่งนี้ ซึ่งดี
ผมว่าตับเบลีย์คงทนได้อีกวันเดียว
(แรนดี้ นักแกะรอยคน)
อย่ารับนะ
- คุณ… - แรนดี้ ก้นกดโทรมาหรือไง
ไนล่า ฮาร์เปอร์ แม่คนขี้เล่น ผมไม่มีวันใช้ก้นโทรหาคุณ
ไม่ ที่จริงผมมี คำถามเล็กๆ อยากจะถาม
สมมตินะ การบุกรุก เป็นอาชญากรรมเมื่อไหร่
เป็นเสมอ
แต่ถ้าคุณพยายามช่วยใครสักคนล่ะ
แรนดี้ ไม่รู้จะพูดยังไง ให้ชัดกว่านี้
ห้ามบุกรุก
โอเค ขอบคุณครับ เพื่อนผู้ปราดเปรื่องของผม
- มันเรื่องอะไร - ฉันหวังว่าจะไม่มีวันรู้
ขอบคุณที่มานะ ผมจ่าแบรดฟอร์ด
เมื่อเช้าเราได้รับโทรศัพท์ เรื่องหลานสาวคุณ แดร่า
เอ็ดทำฉันขนลุกตลอดเลย เขาเคยพูดกับหน้าอกฉัน
แล้วคุณทำยังไง
ไม่ได้ทำ แค่พยายามหาที่ยืน ฉันอยากให้เขาชอบฉัน
บอกว่าเมื่อคืนเธอดูเครียดๆ
และติดต่อเธอไม่ได้ตั้งแต่นั้นมา
ผมไม่เห็นเธอ ตั้งแต่เช้าเมื่อวานแล้ว
เธออายุ 18 ไปไหนก็ได้ตามต้องการ
เพื่อนคนไหนแจ้งนะ
ผมจดชื่อเธอไว้ที่โต๊ะ
ฟังนะ ที่ผมพยายามหาอยู่
คุณพอจะคิดออกไหมว่า แดร่าชอบไปที่ไหนบ้าง
บ้านแฟนล่ะ
เท่าที่รู้ไม่มีนะ
แน่ใจนะว่านี่ไม่ใช่ข้ออ้าง เพื่อขัดขวางธุรกิจผม
ไม่ครับ นี่เป็นแค่การตรวจสอบ สวัสดิภาพของหลานสาวคุณ
พ่อเธอจะออกจากคุกพรุ่งนี้
ความสัมพันธ์เป็นยังไง มีปัญหากับเรื่องเขาจะกลับบ้านไหม
ไม่ๆ เราตื่นเต้นที่เขากลับมา จะจัดปาร์ตี้กัน
เยี่ยมเลย คุณพูดถึงธุรกิจของคุณ
มีโอกาสไหมที่มันจะเกี่ยวข้อง กับการหายตัวไปของเธอ
ฟังนะ คุณเอาแต่พูดว่า "หายไป"
เธออาจจะแค่นอนค้าง ที่บ้านเพื่อนก็ได้
แน่นอน ใช่ ฟังนะ ถ้าคุณได้ข่าวจากเธอ…
ช่วยโทรหาผมด้วยนะ
ทางนี้ค่ะ คุณเทสก้า
ขอหมายค้นโทรศัพท์เขาได้ไหม
จากข้อมูลตอนนี้ยังไม่ได้
คุณควรคุยกับแฟรงก์
ว่าเป็นครอบครัวใหญ่แสนสุข อย่างที่เอ็ดบอกไหม
นี่ ผมอยากได้ยาแก้เมาค้าง
น้ำแตงกวาดอง
- น้ำแตงกวาดอง ฮาร์เปอร์บอก - อะไรอีกล่ะ
สมมตินะ ถ้ามีคนบุกรุกเข้ามา
แล้วก็เจอศพ
เดี๋ยว ตายหรือถูกฆ่า
สมมตินะว่าถูกฆ่า
โอเค ฟังนะ ไม่ว่าจะทำอะไร อย่าแตะต้อง
ที่จริง อย่าแตะต้องอะไรเลย
โดยเฉพาะถ้ามันดูเหมือน เกี่ยวข้องกับอาชญากรรม
สมมติว่าถ้าล้มไปโดนกองเลือด ของผู้ชายคนนั้น…
โอเค ถามจริง เกิดอะไรขึ้น
แรนดี้บุกรุกบ้านคนอื่น เจอชายถูกฆ่า
แล้วก็ล้มจมกองเลือดเขา
- สมมตินะ… - นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น
(แจน กล้องติดตัว)
- ตรงนั้น - ไนล่า ผมต้องไปแล้ว
อย่าขยับ
พอได้แล้ว
- อยู่นี่เอง เพื่อนสนิทที่สุดของผม - ไง แรนดี้
- รู้จักไอ้บ้านี่เหรอ - รู้จักสิ ฉันถึงต้องขอให้คุณช่วย
ให้ฉันทำคดีนี้เถอะ
ลืมไปได้เลย คดีนี้ง่ายที่สุดที่ผมเคยทำ
ไม่ให้คุณง่ายๆ หรอก
- ใช่ เขาไม่ได้ทำ - ไม่ได้ทำกับผีสิ
เราสื่อสารกับเขาทั้งวัน
นี่เป็นกรณีที่แย่มากๆ ของการอยู่ผิดที่ผิดเวลา
ไม่ๆ ผมเก่งเรื่องเวลา ผมเป็นคนเยอรมัน
แรนดี้ คุณไม่ช่วยเลย
ขอละ เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
ฉันจะแบ่งคดีมาจากคุณ
คดีไหนที่ทำให้คุณลำบาก
โนโฮ โด
ฟังดูน่าสนุกนะ โนโฮ โดคืออะไร
พบลำตัวในที่ดินเปล่า ไม่มีสาเหตุการตายที่ชัดเจน
ไม่มีพยาน และไม่มีทางระบุตัวเขาได้
คุณให้เราทำคดีนี้ ฉันจะจัดการศพนิรนามเอง
ตกลง
- ดีเตอร์เป็นของคุณแล้ว - แรนดี้ต่างหาก
ดีเตอร์เป็นลุงผม เขาไม่ใช่นักสืบที่เก่งเท่าไร
ว่าไง ทุกคน เกิดอะไรขึ้น
แรนดี้ เราอยากให้คุณบอกเราว่า ทำไมถึงมาอยู่ในบ้านหลังนี้
อย่าตอบนะ
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - ว่าความให้ลูกความฉัน
โมนิก้าเป็นทนายคุณเหรอ คุณสองคนรู้จักกันได้ยังไง
เขาช่วยฉันตามหาพยาน ที่หาตัวได้ยากสองสามคน
ใช่ หมอนั่นหาตัวยากมาก
แต่ไม่มีใครซ่อนตัวจากเงื้อมมือ ของแรนดี้ นักแกะรอยคนได้
เราแค่ปฏิบัติกับแรนดี้ ในฐานะพยานคดีนี้
ไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย
เราแค่อยากให้เขาบอกสิ่งที่เขารู้
ได้สิ ตราบใดที่ฉันอยู่ด้วย
อิสรภาพของผมกลับมาแล้ว
จะทำยังไงกับโอกาสที่สองในชีวิตดี
กินพริกเผ็ดที่สุดในโลก
สารภาพรักกับเพื่อน ไม่รู้อีโหน่อีเหน่เหรอ
- ไม่เอาอันสุดท้าย - งั้นก็แค่กินพริก
- โอเค แล้วยังไงต่อ - ประชุมระหว่างแผนก
ฉันตั้งตารอมาตลอดทั้งเช้าเลย
เก้าอี้นั่งสบายมาก และโดนัทก็อร่อยมาก
คุณซื้อโดนัทกินเองก็ได้
โดนัทฟรีอร่อยกว่า
- ซวยแล้ว - อะไร
- พวกเขาเปลี่ยนสถานที่ - ไปที่ไหน
ฉันทำได้
- ใช่ คุณทำได้ - ใช่
ฉันทำไม่ได้
โอเค ผมจะไปซื้อโดนัทให้คุณ แล้วเฟซไทม์หาตอนประชุมได้ไหม
- ตกลง - ครับ
(ร่วมกันเพื่อชุมชนที่ปลอดภัยขึ้น)
รู้อะไรไหม ผมช่วยคุณเอง ใช่
ผมเจอเธอที่บาร์
- เจอใคร - ผู้หญิงที่จ้างผม
ให้ทำอะไร
แรนดี้ แกล้งทำเป็นว่า เราไม่รู้อะไรเลย
โอเค บาร์คือที่ที่คน…
- ฉันจะคืนเขาให้สแกนลอน - เดี๋ยวก่อน
แรนดี้ การคิดเป็นเส้นตรงมันยาก แต่พยายามหน่อย
เอมิลี่ จอห์นสัน
เธออ่านเจอในอินเทอร์เน็ต ว่าผมเป็นนักล่าค่าหัวดัง
และขอเจอผม
- ที่บาร์เหรอ - ใช่เลย ใช่
เธอบอกผมว่าถูกผู้ชาย ชื่อเนลสัน ฟริสก์สะกดรอยตาม
ผมจะทำเขา "บีจีซัส" จนหัวหดได้ไหม
ผมไม่รู้ว่า "บีจีซัส" คือใคร แต่เขามาจากภาคต่อหรือเปล่า
ใช่ โอเค คุณไปที่บ้าน ของเนลสัน ฟริสก์
- และเขาตายไปแล้วงั้นเหรอ - ใช่ ซี้แหงแก๋
เนลสัน ฟริสก์เป็นใครกันแน่
นักเทรดรายวัน อายุ 43 ปีที่มีงานอดิเรก
ก่อกวนในอินเทอร์เน็ต
เป็นไปได้ว่า มีผู้ต้องสงสัยหลายสิบคน
ใช่ เราถึงต้องตามหา เอมิลี่ จอห์นสัน
มีเบอร์โทรเธอไหม
- มี ผมส่งให้คุณได้ - เยี่ยม คุณกลับบ้านได้
ทำไมล่ะ ผมอยาก อยู่กับพวกคุณ คู่หูผม
ขอโทษนะ แรนดี้ คุณใกล้ชิดกับคดีนี้เกินไป
ผมคิดว่าในทางกฎหมาย คุณนั่งอยู่บ้านจะดีที่สุด
แล้วรอให้เราไขปริศนานี้ได้
เขาพูดถูก กลับบ้านไปเถอะ อย่าก่อเรื่องล่ะ
แน่นอน เพราะ "ก่อเรื่อง" ไม่ใช่ชื่อกลางของผม
ผมชื่อแรนดี้ต่างหาก แรนดี้ๆ ใช่ ถ้ามีใครสนนะ
- คุณคบกับลูซี่นานแค่ไหนแล้ว - สองสามเดือน
คุณคบใครอยู่หรือเปล่า
เคยคบ แล้วก็เลิกคบ แล้วฉันก็นั่นแหละ
พวกเขาก็ดี แต่คุณ ทำให้มาตรฐานฉันสูงมาก
เอาล่ะนะ
แฟรงก์ เทสก้า ผมจ่าทิม แบรดฟอร์ด กำลังหาลูกสาวคุณ
- เธอหายตัวไป - หมายความว่าไง
- คุยกับเอ็ด พี่ชายผมหรือยัง - คุยแล้ว
เขาไม่เห็นเธอตั้งแต่เมื่อวาน เธอได้ติดต่อคุณบ้างไหม
ช่วงนี้ไม่เลย ผมได้การ์ดตอนคริสต์มาส
แต่ไม่ได้ตอนวันพ่อนะ โทษเธอไม่ได้หรอก
แต่คุณคิดออกไหมว่า เธอไปที่ไหนเวลาไม่สบายใจ
ไม่รู้สิ ใครจะตามล่าแดร่าล่ะ เธอไม่เคยทำร้ายใคร
ใช่ แต่คุณสร้างศัตรูตัวฉกาจไว้เยอะ
เป็นไปได้ไหมว่า มีคนพยายามใช้เธอเล่นงานคุณ
ไม่มีใครกล้าหรอก
โอเค ถ้าคุณคิดอะไรออก…
เธอเป็นเด็กดี เธอควรได้สิ่งที่ดีกว่า…
- หาเธอให้เจอ - ครับ เรากำลังทำเต็มที่
ครับ ขอบคุณครับ
อีกนานแค่ไหนกว่าเขาจะโทร
จ่าครับ ผมดักฟังสายนั้น จากเรือนจำถึงเอ็ด เทสก้า
ต่อเข้ามาเลย
ลูกสาวฉันอยู่ไหน ตำรวจบอกว่าเธอหายตัวไป
ใจเย็นน่า เธอเป็นวัยรุ่น เดี๋ยวก็โผล่มา
พรุ่งนี้พอฉันออกจากที่นี่ ฉันกับนายต้องคุยกัน
ฉันได้ข่าวมาและไม่โอเคเลย
เลิกฟังข่าวลือได้แล้ว
มีคนพยายามแทรก ระหว่างเรา อย่าให้ทำ
หาลูกฉันให้เจอ
เอ็ดอาจพูดความจริง เขาอาจไม่รู้ว่าแดร่าอยู่ไหน
ก็อาจจะ แต่เขาโกหกเป็นอาชีพ
เขาเคยกล่อมจนแฟรงก์เชื่อว่า มีคนสั่งเก็บเขา
ทำให้เขาวิ่งหนีเงาตัวเอง
- โรงแรม - อะไรนะ
ตอนที่แฟรงก์คิดว่าเขาโดนสั่งเก็บ เขาให้ฉันพาแดร่าไปที่
ที่ปลอดภัยระหว่างเขาแก้ปัญหา
เราพักที่โรงแรมริมชายหาด เธออาจจะอยู่ที่นั่น
โอเค
เบอร์ "เอมิลี่" ที่แรนดี้ให้มาเป็นของปลอม
งั้นชื่อเธอก็คงปลอมเหมือนกัน
ถ้าเธอเป็นเหยื่อของเนลสัน ชื่อปลอมก็เหมาะแล้ว
เธอคงไม่อยากให้เราตามรอย ผ่านการสื่อสารออนไลน์
แต่ทำไมต้องเอาแรนดี้มาเกี่ยว
เพื่อสร้างข้อสงสัย ที่สมเหตุสมผล
ไม่ต้องจัดฉากดีๆ ด้วยซ้ำ
แค่นี้ก็ได้ผลแล้ว
ทนายของเธอแค่ต้องชี้ตัว ชายเยอรมันสูง 190 ซม.
ที่พบในที่เกิดเหตุ ตัวเปรอะเลือดของเหยื่อ
พูดถึงก็มาเลย
บอกทีว่าคุณอยู่บ้าน
คุณรู้จักเพลงดังของบริตนีย์ สเปียส์ "Oops!… I Did It Again" ไหม
ต้องไปแล้ว เจอกันที่สถานีนะ
ยกมือขึ้น
สวัสดี แจนและผองเพื่อน
แรนดี้ คุณทำให้มันยากมาก ที่เราจะไม่ดำเนินคดีกับคุณ
ผมแค่พยายาม ช่วยพวกคุณหาฆาตกรตัวจริง
ถ้าเจอเบาะแสก็แค่ส่งข้อความหาเรา
ข่าวดีคือเรารู้ว่าชื่อจริง ของเอมิลี่คือแอเรียล ไรเซอร์
ตำรวจเจอเงินสดห้าพันดอลลาร์ ในห้องนอนเธอ
พร้อมกับโน้ตที่มีเบอร์โทรศัพท์คุณ
มีคนจ้างเธอมาใส่ร้ายเขา
แล้วฆ่าเธอไม่ให้สาวถึงตัว
ใช่ ดูเหมือนจะเป็นแบบนั้น แต่คำถามคือทำไมเป็นแรนดี้
เขาเป็นแค่แพะรับบาป หรือฆาตกรมีความแค้นต่อเขา
ทำไมถึงมีคนแค้น แรนดี้ นักแกะรอยคนล่ะ
- ทุกคนรักผม - ใช่
แต่แกล้งทำเป็นไม่รัก
ทำไมคุณไม่บอก รายชื่อคนที่ไปล่าค่าหัว
และคนที่แกะรอยจนเจอตลอดห้าปีมาล่ะ
หวังว่าหนึ่งในรายชื่อนั้น จะตรงกับเหยื่อของเนลสัน
และเราจะได้ตัวฆาตกร
เยี่ยม ส่วนผมจะเริ่มดู โซเชียลมีเดียของเนลสัน…
ไม่ได้ คุณต้องเอารายชื่อมาให้เรา
แล้วคุณกลับไปอยู่บ้านเฉยๆ
แรนดี้ ในฐานะทนายของคุณ ฉันขอร้องให้คุณอยู่ที่นั่น
พวกคุณไม่สนุกเลย ไม่เลยสักนิด
คุณเหมือนลิงที่แพ้กล้วย
ช่วยบอกอีกทีว่าทำไม เราต้องขับรถมาหารถขายกาแฟ
ไม่ซื้อคันที่ ห่างจากเตียงฉันห้านาที
เพราะพวกเขามีใบอนุญาตขายเหล้าและ…
- สวัสดี - เดี๋ยวนะ
บอกทีว่าเราไม่ได้ถ่อมา
หาผู้ชายที่ไหนไม่รู้
อะไรนะ เราคุยกันออนไลน์ และเขาถามว่าเราเจอกันได้ไหม
- นี่มาแอลเอเพราะเรื่องนี้เหรอ - เปล่า
ไม่เอาน่า เบลส์ ฉันพลาดเรื่องนี้ไม่ได้
- แล้วสามีเธอล่ะ - ช่างเถอะ
โรเจอร์ตกหลุมรักนักกายภาพบำบัด
โอเค ก็ได้
- เยี่ยม - แต่ฉันจะอยู่นี่กับเธอ
ฉันไม่ยอมให้เธอถูกฆ่า
โดยคนที่ไหนก็ไม่รู้ ที่เจอในเน็ตหรอก
เธอเยี่ยมที่สุดเลย เอามาร์การิต้ามาให้เราหน่อย
แดร่ากับฉันอยู่ที่นี่หนึ่งสัปดาห์
เรากินอาหารขยะ ว่ายน้ำในทะเล เต้นบนเตียง
ฉันรู้ว่ามันฟังดูไม่มากนัก
แต่ตอนที่คุณต้องใช้เวลา ทุกวินาทีในหนึ่งวันตื่นตัวตลอด
รอให้ทุกอย่างผิดพลาด แค่ได้หายใจก็รู้สึกดีแล้ว
ผมเข้าใจ
เพราะผมกลั้นหายใจ
ทุกครั้งที่คุณไปทำงานระยะยาว
- แล้วคุณกลับบ้านและ… - ฉันก็ยังเอาแต่คิดเรื่องแฝงตัว
ไม่ว่าฉันจะอยากอยู่กับคุณแค่ไหน
ยังไงก็เถอะ "การหนี" ทำไมคิดว่าแดร่าจะมาที่นี่เหรอ
ไม่รู้สิ ฉันอาจจะคิดไปเอง แค่…
เธอกลัว เธอโทรหาฉัน เพราะมีเหตุผล
อาจเพราะเป็นที่ที่เธอรู้สึกปลอดภัย
โอเค ถ้าเธอมาที่นี่ คุณต้องการกำลังเสริมใช่ไหม
คุณไม่ใช่ตำรวจแล้ว ไม่มีปืน ไม่มีตรา
ลูซี่กำลังมาที่นี่
ไม่อยากเชื่อว่าหลังจาก ทุกอย่างที่ฉันทำกับคุณ
คุณก็ยังไปคบกับสายลับอีกคน
ผมรู้ แต่ลูซี่ไม่เหมือนกัน
เธอไม่มีทางเป็นขี้ยาเหรอ
คุณก็รู้ว่า ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันรู้ ก็แค่…
การได้เจอคุณอีกครั้ง ทำให้ความรู้สึกมันกลับมา
ผมรู้
ฉันยังหาความเชื่อมโยง
ระหว่างฟริสก์กับแรนดี้ ไม่ได้เลย แล้วคุณล่ะ
ผมยังหาไม่ได้ แต่ผมทำรายชื่อทุกคน
ที่ฟริสก์เคยก่อกวน และดูอยากฆ่าเขาที่สุด
- ใครเป็นอันดันต้นๆ - ไบรอัน โคล
เขาเป็นนักบัญชีจากเกลนเดล
ฟริสก์แฮกบัญชีคลิปทอล์ก ภรรยาที่เสียไปของโคล
เพื่อส่งข้อความยั่วยุเขา
- แย่มาก - ใช่ แต่เขามีพยานที่อยู่ชัด
รายต่อไปคือเชฟในเวนิส
ที่ร้านอาหารต้องปิดตัวลง หลังจากฟริสก์โพสต์รีวิวปลอม
และเจ้าของยิมในฮอลลีวู้ด
ที่เสียภรรยาไป
หลังฟริสก์ปล่อยข้อความ ที่เขาส่งถึงลูกจ้างสาว
นี่ โนแลน คู่หมั้นคุณมาแล้ว
เยี่ยม แผนกต้อนรับเหรอ
กักตัวอยู่ เพิ่งถูกจับ ข้อหาเมาในที่สาธารณะ
ขอตัวนะ
ทำไมยังไม่จับแรนดี้อีก เจอเขาในที่เกิดเหตุตั้งสองที่
ฉันรู้ว่าจากสายตาคนนอก มันไม่มีเหตุผล
ในสายตาอัยการ คุณรับคดี ของสแกนลอนเพื่อช่วยเพื่อน
บอกให้อัยการมาพูดต่อหน้าฉันสิ
ฟังนะ ผมรู้ว่ามันไม่ใช่แบบนั้น
แต่ถ้ายังไม่คืบหน้า เรื่องผู้ต้องสงสัยรายใหม่เร็วๆ นี้
อัยการเขตจะข้ามไป ตำแหน่งสูงกว่าคุณ
- ได้ ขอบคุณที่เตือน - แน่นอน
- แองเจล่าอยู่ไหน - มื้อเที่ยง อีกแล้ว
อีกแล้ว
ขอบคุณ
- ไง - ไง
- เกิดอะไรขึ้น - ลิบบี้พาฉันไปเป็นก้างในเดต
กับผู้ชายที่เธอเจอในเน็ต
ปรากฏว่าเขาเป็นคนน่ารังเกียจ
เธอเริ่มเหวี่ยงหมัดแล้ววิ่งหนี ตอนที่ตำรวจโผล่มา
โอเค ผมเริ่มคิดแล้วว่า
ลิบบี้อาจไม่ใช่เพื่อนที่คุณควรคบ
ฉันรู้ ฉันแค่เหนื่อยมาก
ฉันอยากกลับบ้านไปนอนจริงๆ
ผมขอโทษจริงๆ แรนดี้ เวลานี้ไม่เหมาะจริงๆ
จอห์น ผมเจอฆาตกรแล้ว ตอนนี้ผมอยู่ท้ายรถเขา
แรนดี้ตรวจสอบบัญชีก่อกวนของฟริสก์
และได้ข้อสรุปเดียวกับผม
ไบรอัน โคลคือผู้ต้องสงสัยหลัก
ยกเว้นความจริงที่ว่า โคลมีพยานที่อยู่แน่นหนา
ใช่ แต่แรนดี้ไม่รู้
เขาเลยไปที่บ้านไบรอัน เพื่อ "รวบรวมหลักฐาน"
และซ่อนอยู่ที่ท้ายรถ ตอนไบรอันมาเอาขยะไปทิ้ง
- และตอนนี้เขาติดอยู่ในนั้น - โอเค
(กล้องติดรถยนต์)
- รถคันนั้นเหรอ - นั่นแหละเขา
โอเค เราต้องพาเขาออกมา แบบไม่ให้ไบรอันรู้
ไม่งั้นอัยการเขตจะโกรธ โอนคดีนี้ไปให้คนอื่น
แล้วลงโทษแรนดี้
ผมพอจะคิดอะไรออกแล้ว
- เป็นยังไงบ้างคะ - สวัสดีครับ คุณตำรวจ
ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถด้วยค่ะ
เราได้รับสายแจ้งว่า
คุณหักเลี้ยวข้ามเส้นเหลืองคู่
วันนี้คุณดื่มมาหรือเปล่า
- ไม่ได้ดื่มครับ - โอเค ดี
ช่วยลงมาจากรถด้วยค่ะ
มาข้างหน้ารถ ฉันจะทดสอบ ระดับแอลกอฮอล์คุณหน่อย
ไม่จำเป็นหรอกครับ
ยืนขาเดียวด้วยขาซ้าย
ค่ะ มองมาที่ฉัน
ช่วยท่องตัวอักษรกลับหลัง แล้วพูดแบบตัวข้ามตัวได้ไหม
โอเค แซด
- เอกซ์ - โอ้โฮ น่าตื่นเต้นจัง
- ก้มลง - เข้าใจแล้ว
ที อาร์ พี ใช่
- วี - ใช่
ที
- ยกขาขึ้นด้วยค่ะ - สูงอีกเหรอ ใช่ พี
- เอาล่ะ ขอบคุณ - พี
ผมไปได้แล้วใช่ไหม
- ใช่ ขับรถดีๆ นะคะ - โอเค ครับ
ว้าว น่าตื่นเต้นจัง
ผมเหมือนเป็นโทมัส ครูซ ในปิดปฏิบัติการล่าพิกัดมรณะ
- รู้ไหมว่าที่ทำไปมันโง่แค่ไหน - ไม่
เราสืบเรื่องหมอนี่แล้ว เขาไม่เกี่ยวกับการฆาตกรรม
โอเค ฉันรู้ว่าคุณอยากช่วย แต่การมายุ่งกับคดีนี้
มีแต่จะทำให้อัยการเล่นงานคุณ ในการพิจารณาคดีได้มากขึ้น
ผมต้องกลับบ้านอีกแล้วเหรอ
ไม่เลย
ไม่ เห็นได้ชัดว่า คุณหยุดหาเรื่องใส่ตัวไม่ได้
ดังนั้นคุณต้องมากับเรา
คู่หูหวนคืนแล้ว
- เมื่อไหร่ผมจะได้ใช้อาวุธ - โอ้ พระเจ้า
เธอมาแล้ว เอาล่ะ ระวังตัวด้วยนะ
คุณไม่ได้เจอแดร่ามาแปดปีแล้ว
ไม่รู้เธอพัวพันกับอะไร
เธอไม่ใช่เด็กแล้ว
และคุณไม่ได้ทำแบบนี้มาสักพัก
ค่ะ คุณคอยปกป้องฉันตลอดเลยนะ
- ติดเครื่องดักฟังรึยัง - ติดแล้ว ในรถ
- นี่ ขอบคุณที่ช่วยนะ - ได้อยู่แล้ว
คุณมีประวัติที่อาจใช้ได้ผลไหม
ฉันมีภูมิหลัง ที่ทำให้อยู่ในเชาชิลลาสองปี
เอาตามนั้นก็ได้ ถ้าจำเป็น บอกว่าเราเจอกันที่นั่น
ตกลง
ขอพูดตรงๆ นะ อยากขอความเห็นคุณหน่อย
อยากรู้เคล็ดลับเรื่องคบกับทิมเหรอ
อะไรนะ ไม่ๆ ฉันรู้จักเขาดี
เปล่า ฉันอยากถามคุณ เรื่องทำภารกิจแฝงตัว
คุณคือตำนาน
คดีที่คุณปิดได้ คนที่คุณจับเข้าคุก
ฉันรู้ว่ามันไม่ได้จบอย่างที่ต้องการ
ใช่ ไม่เลย
ฉันขอโทษ ฉัน…
ที่ฉันจะถามก็คือ เรื่องแย่ๆ ทั้งหมดที่อาจเกิดขึ้น
และที่เกิดขึ้นแล้ว…
คุณอยากรู้ว่ามันคุ้มไหมเหรอ
ใช่
บอกตามตรง ฉันตอบไม่ได้
การเป็นสายลับทำให้ชีวิตฉันพังทลาย
ฉันเสียสามี งาน เสียความนับถือ ที่มีต่อตัวเอง เกือบเอาตัวไม่รอด
แต่ฉันโทษว่า เป็นเพราะงานสายลับไม่ได้
หลายคนทำสำเร็จ โดยไม่กลายเป็นคนติดยา
มีเรื่องราวในอดีตของฉันที่…
ยังไงก็เถอะ ฉัน…
จากที่ทิมบอกฉัน คุณมีกลไก การรับมือที่ดีต่อตัวเองมากกว่า
การเป็นสายลับมันยาก
คุณต้องเก็บความลับ ไม่ให้คนที่ใกล้ชิดกับคุณที่สุดรู้
และต้องอยู่ในสภาวะ สู้หรือหนีตลอดเวลา
ไม่ว่ายังไงก็ตาม นั่นทำให้ ความสัมพันธ์ของคุณแย่ลง
แต่ถ้าคุณเข้าไปแบบรู้เท่าทัน
และคุณพร้อม ที่จะเสียสละสิ่งเหล่านั้น
ประสบการณ์ของคุณอาจต่างจากฉัน
ฉันหวังอย่างนั้น
ใช่ ตำรวจในเครื่องแบบ พาหมอนี่เข้ามา
เขาถูกสงสัยว่า ใช้ไม้เบสบอลทำร้ายเจ้านาย
สวมหน้ากากสกี ไม่มีดีเอ็นเอ แต่เจ้านายเชื่อว่าเป็นเขา
- งั้นเราต้องได้คำสารภาพ - แบบนั้นก็คงดีเลย
สวัสดีค่ะ คุณเฮย์เดน
ฉันมีคำถามสองสามข้อ
แล้วเราจะพาคุณออกไปให้เร็วที่สุด
ผมไม่ได้ทำอะไรเลย
หยุดความคิดนั้นไว้ก่อน
- มีอะไรเหรอ - ปวดฉี่
- คุณอยู่ที่ไหนตอนเกิดเหตุ - ห้องน้ำ
อีกแล้วเหรอ
มีใครเห็นคุณไหม
ผมไม่…
ขอโทษค่ะ อย่าท้องนะ ตอนนี้ฉันน่ารังเกียจตลอดเวลา
ให้เรียกคนมารับช่วงไหม
ไม่ต้อง ฉันจัดการเขาได้แล้ว
โอเค
คุณจะอธิบายความสัมพันธ์ ของคุณกับเจ้านายยังไง
ก็ปกติ คุณก็รู้ว่า เจ้านายเป็นยังไง…
เดี๋ยวนะ ฉันต้องไปฉี่อีกแล้ว
ผมเอง ผมทำร้ายเขา เขาเรียกผมว่าไอ้โง่
ผมเลยไปเอาไม้เบสบอลมา
ปล่อยผมออกไปจากห้องนี้เถอะ
เยี่ยม ฉันจะไปเอากระดาษมา เราจะได้เขียนคำสารภาพ
ผมไปเอามาให้ดีกว่า
แผนภาพเวนน์ของคนที่แรนดี้รู้จัก และคนที่เขาก่อกวนเป็นวงกลม
ใช่ แต่เขาก่อกวนใครจนคนนั้น อยากให้เขาตาย นั่นแหละยาก
- นี่ เราให้คุณลุกได้แล้วเหรอ - ตรงนั้นน่าเบื่อจะตาย
ผมอยู่ตรงนี้จะช่วยได้มากกว่า ทำงานกับคู่หูผม
- เริ่มไหนดี - แรนดี้ ใครแชตหาคุณ
จากเพื่อนผม คูเปอร์
- คูเปอร์ โล้ก เจ้าของยิม - ใช่ รู้จักเดอะคูปส์เหรอ
ใช่คนที่เนลสันแฉว่าส่ง ข้อความลามกหาพนักงานไหม
ใช่ แรนดี้ เขาส่งข้อความอะไรมา
แค่มุกตลกขำๆ น่ะ
ใช่ แรนดี้ นั่นคือสัญลักษณ์ ของความตาย ที่จริงเขากำลังขู่
ไม่นะ ตลกสิ้นดี เราเล่นพิคเคิลบอลด้วยกัน
เขาส่งอีโมจินี้มาบอกว่า ผมทำได้ดีมากในสนาม
เขามีน้ำใจนักกีฬา
ผมชนะเขา 21 ครั้งติดต่อกัน
และเขาก็ไม่โมโหเลยสักนิด
(ผู้มาติดต่อ)
อ๋อ เข้าใจแล้ว บริบทสำคัญมาก
ผมว่าคูเปอร์ โล้ก คือคนที่อยากให้ผมตาย
แรนดี้ ผมว่าคุณอาจพูดถูก รู้ไหมว่าเราจะหาเขาได้ที่ไหน
- ผมรู้ - ปัญหาเดียว
เราไม่มีหลักฐานที่แน่นหนาพอ ที่จะมัดตัวเขากับทั้งสองคดี
ถ้าเขาพยายามจะฆ่าผมล่ะ ผมจะเป็นเป้านิ่งให้คุณเอง
ไม่ แรนดี้ ไม่ได้
ไม่เอาน่า แค่ตอบตกลงก็พอ ผมจะไปที่นั่น ยั่วโมโหเขา
พูดอะไรที่ยั่วยุให้เขาโมโห
ไม่จำเป็นหรอก แค่เป็นตัวของตัวเองก็พอ
จริงเหรอ แค่นั้นพอเหรอ
ผมว่าสำเร็จแน่
เขาอยู่นั่นไง
(คัดตัวนักกีฬาพิคเคิลบอลลีก)
ผมไม่คิดว่าเขาจะชอบ พิคเคิลบอล แต่ไม่เป็นไร
- พร้อมจะลงมือหรือยัง - พร้อมแล้ว
- คิดว่าจะฮุบเหยื่อไหม - นี่ คูเปอร์
พร้อมให้แรนดี้ เล่นงานนายอีกรอบหรือยัง
ใช่แล้ว ว่าไง เพื่อน ฉันจะซัดนายให้หมอบเลย
นี่ไง คำตอบ
นี่ ปล่อยคนเยอรมันซะ ปล่อยคนเยอรมัน
(ฟ็อกฮอร์น)
นี่ แก้ปัญหาเรื่องสายได้แล้วเหรอ
ใช่ เรียบร้อยดี ไม่รู้มันหลุดได้ยังไง
- เช็ก หนึ่ง สอง - โอเค ได้แล้ว
- นั่น แดร่า - ที่รัก เราต้องไปแล้ว
ได้เวลาสวมบทนิกกี้แล้ว
มาดูกันว่าฉันยังทำได้ไหม
ไง นี่นิกกี้เอง ดูเธอสิ โตเป็นสาวแล้วนะ
ไม่คิดว่าคุณจะมาจริงๆ
ฉันมาแล้วไง ให้เราเข้าไปไหม
- เธอเป็นใคร - แอมเบอร์
นิกพาฉันมาเป็นที่พึ่งทางใจ
จากข้อความของเธอ เหมือนมีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
คิดว่าต้องมีกำลังเสริม
แล้วพวกคุณรู้จักกันได้ยังไง
เคยทำงานที่เชาชิลลาอยู่พักหนึ่ง
- อยู่ที่นั่นมาหลายปีเหรอ - ก็บ้างน่ะ
ฟังนะ ฉันรู้ว่าฉันไปโดยไม่บอกลา
แต่พอพ่อของเธอถูกจับ
ฉันก็ต้องหนี ไม่งั้นคงถูกจับเหมือนกัน
ฉันไม่มีทางเลือก
ใช่ ทุกคนไปกันหมด แต่ฉันถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
เกิดอะไรขึ้น ดี ทำไมถึงโทรหาเบอร์เก่าล่ะ
พ่อฉันจะออกจากคุกพรุ่งนี้
เมื่อคืนฉันได้ยินอาพูดว่าจะฆ่าพ่อ
เขาจะได้ไม่ต้องคืนตำแหน่งให้
นี่ แบรดฟอร์ดนะ
- ว่าไง - เราเจอเด็กแล้ว
เธอบอกว่าเอ็ด เทสก้า สั่งฆ่าพี่ชายเขา
ผมจะแจ้งทางเรือนจำ
ขังเขาไว้ในห้องขังเดี่ยว จนกว่าจะปล่อยตัว
มีมือปืนสี่คนโผล่มาที่โรงแรม
ขอกำลังเสริม รหัสสาม
นี่ ว่าไง
มือปืนสี่คนมาถึง มีเวลาไม่ถึงนาที
สองคนจะไปข้างหน้า
- อีกสองอ้อมไปด้านหลัง - มาแล้ว
- ใคร - กี่คน
- สี่ ทิมว่าเรามีเวลาหกสิบวินาที - ทิมคือใคร
มีหน้าต่างด้านหลังไหม ที่ให้หนีล่ะ
มีระเบียง แต่เราอยู่ชั้นสอง
- เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย คุยกับใครน่ะ - เปิดลำโพงหน่อย
ถ้าติดอยู่ในนั้นคือกรวยมรณะ มีอะไรอีก
ฉันว่าเราใช้โถงทางเดิน
แกล้งทำเป็นถอยไปทางใต้ เข้าห้องใกล้ๆ ที่อยู่ตรงข้าม
ใช้มุมกว้าง
กระจายไปประจำตำแหน่ง รอกำลังเสริมมา แต่ต้องมีอาวุธ
ก็ไม่แย่นะ ลูซี่
ฉันทำได้ อีกนานแค่ไหน กว่ากำลังเสริมจะมา
- กำลังเสริมกำลังมา - เกิดบ้าอะไรขึ้น
พวกคุณเป็นใคร ถึงได้คุยเรื่องอะไรพวกนี้
เราเป็นตำรวจ ฉันเกษียณแล้ว เธอยังทำงานอยู่
- คุณเป็นสายลับเหรอ - ฉันรู้ว่ามันเยอะไป แต่…
คุณทำให้พ่อฉันติดคุก
- คุณโกหกฉัน - แดร่า ขอร้องล่ะ ฉันอธิบายได้
แต่ตอนนี้เราต้องสนใจ…
ถอยไป
กลับมานี่
อยู่นิ่งๆ
ไม่เป็นไร โอเคไหม เราอยู่นี่ ปลอดภัยแล้วนะ ไม่เป็นไรแล้ว
อ้าว นึกว่าจะกลับพรุ่งนี้ซะอีก
ฉันเปลี่ยนเที่ยวบินแล้ว อีกไม่นานรถก็คงมารับ
รถเหรอ ฉันขับไปส่งก็ได้
ไม่จำเป็นหรอก
มีอะไรหรือเปล่า
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับเธอ
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะคุยยังไง
เราเป็นเพื่อนกันมาตั้งนานแล้ว เธอจะพูดอะไรกับฉันก็ได้
ฉันว่าเธออาจมีปัญหาเรื่องการดื่ม
ฉันอาจมีปัญหาเรื่องการดื่มเหรอ
ฟังนะ ฉันพยายามสนุกเต็มที่ ตอนถึงเวลานัดประจำปีของเรา
แต่ตอนนี้ฉันเป็นแม่ลูกสองแล้ว และฉันไม่แซ่บซ่าแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเธอทำงาน กับมีงานอดิเรกทั้งหมดได้ยังไง
แต่ฉันกลัวว่าเธออาจจะติดเหล้า
รถมารับฉันแล้ว
หวังว่าเธอจะไม่โกรธนะ
และหวังว่า เธอจะเก็บสิ่งที่ฉันพูดไปคิด
โอ้ ขอน้อมนำทุกคำเลยล่ะ
ปีหน้าเราหยุดพัก แล้วให้เวลาฉันจัดการชีวิต
ให้เข้าที่เข้าทางดีไหม
- ฉันภูมิใจในตัวเธอนะ - จ้ะ
ทุกคน มันสนุกมากเลย
ไม่ใช่สนุกของผม แต่คุณชอบก็ดีแล้ว
ไม่ ที่จริงคุณ ใช่ หยุด หยุดทำตามใจชอบเถอะ
และเลิกรับงานที่ทำผิดกฎหมาย หรืองานที่อันตรายด้วย
- เพื่อเราทุกคน - ได้เลย
ทันทีที่ผมช่วยให้แม่หม้าย ที่ลึกลับและสง่างามคนนี้ค้นพบ
ว่าใครทิ้งศพสามีเธอ ในอ่างเก็บน้ำแล้ว
ว้าว ผมต้มคุณซะเปื่อยเลย
นั่นมันพล็อตหนังไชน่าทาวน์ หนังคลาสสิก
คืนนี้อยากมาดูด้วยกันไหม
- ผมมีนัดแล้ว - โอเค ไว้คราวหน้านะ
- หายไวๆ นะ - แน่นอน บาย
นี่ จ่า ต้องการอะไร
- ผมมารับคุณไปที่รถ - ฉันมีเอกสารต้องทำให้เสร็จ
ไม่ คุณต้องกลับบ้าน และคุณต้องอยู่บ้าน
ผมไม่อยากเห็นคุณกลับมาที่นี่ จนกว่าคุณจะคลอดเด็กคนนี้
- เข้าใจไหม - ค่ะ จ่า
ดี กลับไปผ่อนคลาย นอนพักผ่อน
ให้เวสลีย์คอยประคบประหงม คุณสมควรได้รับมัน
ขอบคุณค่ะ
- คุณจะไปไหน - ไปฉี่แล้วหาขนมกิน
บ้านคุณอยู่ห่างไปแค่ห้านาที
- เธอจะไม่เป็นไรใช่ไหม - หวังว่านะ
- แล้วคุณล่ะ - ไม่เป็นไร
เวลาแฝงตัวเข้าไป
คนมักจะเตือนเรา เรื่องความกลัว อันตราย
แต่ไม่มีใครบอกว่ายากแค่ไหน เวลาต้องทิ้งใครสักคนไป
และคุณจะกลับบ้าน มาคุยกับผมเรื่องนี้ไม่ได้
เห็นได้ว่าเด็กคนนี้สำคัญกับคุณมาก
และผมเพิ่งได้ยินชื่อเธอเมื่อเช้า
สายตรวจเพิ่งเจอเอ็ด เทสก้า ถูกฆ่าในตรอกที่โคเรียทาวน์
- เล็งที่พระราชา - และลูกสาวเขา แต่พลาด
นั่นทำให้คุณโดนเก็บแบบไม่ต้องสงสัย
- อยากให้ผมบอกเธอไหม - ไม่ต้องค่ะ ฉันจัดการเอง
- ฉันไม่รู้ชื่อจริงคุณด้วยซ้ำ - อิซาเบล
ฉันรู้ว่าเธอมีเรื่องให้คิดเยอะ
แต่ห้ามบอกใครนะว่า ฉันเคยเป็นตำรวจ มันสำคัญ
จะไม่ใช่แค่ฉันที่เป็นอันตราย แต่ทุกคนที่ช่วยฉัน
ไม่ว่าพวกเขาจะรู้ตัวจริงฉันไหม
แปลว่าฉันจะทำให้ตัวเอง ตกอยู่ในอันตรายด้วย
บอกความจริงมา คุณแค่ใช้ฉันเข้าถึงตัวพ่อใช่ไหม
ตอนแรกก็ใช่ แต่เธอต้องการใครสักคน
พ่อเธอแทบไม่ใส่ใจว่า ต้องหาอะไรให้เธอกิน
และฉันเห็นว่าเธอโดดเดี่ยว แค่ไหน ในชั่วขณะหนึ่ง
ที่ตัวฉันเองก็รู้สึกโดดเดี่ยว
ฉันเลยคอยดูแลเธอ และดูแลตัวเองไปพร้อมๆ กัน
ฉันมีเรื่องที่ทำใจลำบากมาบอก อาของเธอตายแล้ว
ดี เขาพยายามจะฆ่าฉัน
ตำรวจค่อนข้างมั่นใจ ว่าพ่อเธอเป็นคนสั่ง
เขาจะออกจากคุกพรุ่งนี้เหรอ
ใช่ เธอจะอยู่รอเขาออกมาไหม
ไม่ ฉันซ่อนเงินไว้
ฉันจะหายตัวไปสักพัก
ฉันต้องคิดให้ออกว่า อยากให้ชีวิตฉันเป็นยังไง
และพ่อฉันจะเป็นส่วนหนึ่งไหม
ถ้าเธอต้องการฉัน เธอรู้เบอร์นะ
ขอบคุณที่โทรไปแล้วมาหา
ได้เสมอ
- เอาเบียร์ไหม - เอาสิ ฟังดูดีนะ
เธอดูดีนะ มีความสุข
อิซาเบลเหรอ ใช่ ใช่ เธอสมควรได้รับมัน
ดีที่ได้รู้จักคน ที่อยู่เบื้องหลังเรื่องราวของคุณ
นั่นคือสิ่งที่คุณทำตอนปิดไมค์เหรอ
เปล่า เรานินทาคุณกันสนุกเลย
ตลกดี
ขอเล่าเรื่องเปราะบางให้ฟังได้ไหม
ได้สิ แน่นอน
ฉันชอบทำงานเป็นสายลับ ฉันรักมัน
แต่ฉันไม่เคยลงลึกเท่าอิซาเบล
หกเดือนที่นี่ หนึ่งปีที่นั่น…
คุณกลัวจะรับมือไม่ไหวเหรอ
เปล่า
ฉันกลัวว่าคุณจะรับมือไม่ไหว
ผมไม่เป็นไรหรอก
- เหรอ - โอเคไหม ผมจะไม่เป็นไร
มานี่มา
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ